калі вы бераце фота і вы зразумееце , пра
няма шторы былі адкрыты , і ў мяне ёсць
некаторыя асляпляльнае святло , які ідзе ў ад
Акно ў парадку , і таму ў пакоі
зусім цёмна на фота нам трэба
быць у стане выправіць гэтыя так сёння мы знаходзімся
хачу даведацца крыху аб колеры ня
карэкцыя колеру, але карэкцыя асвятлення
у праграме маніпуляцыі малюнка GNU
і тады мы збіраемся казаць пра тое , як мы
можа палепшыць фатаграфіі, а так
што мы не павінны ісці праз
цяжкі працэс змены нашых фатаграфій
але мы будзем выкарыстоўваць адзін інструмент добра адзін
інструмент маніпуляцыі малюнка GNU
праграма для таго , каб зрабіць гэта , так што калі вы
прытрымлівацца разам з намі на гэтым тыдні вы
хачу быць у стане зрабіць гэта , а таксама і
палепшыць свае фатаграфіі , каб яны выглядалі
лепш , калі вы кладзе іх на ваш
сайт , які вы выкарыстоўваеце іх на свой блог
асаблівую цікавасць , калі вы
фатаграфаваць на права кліента I
ведаю , што я зрабіў вэб - дызайн і як як дома
бізнес глядзіш гадоў таму , і я
часта ісці і здымаць
рэнтавых адзінкі і я рабіў некаторыя
Фатаграфія для на нерухомасць затым
гэта асабліва праблематычна , калі вы
ўзяць кучу фатаграфій сюіты
што яны спрабуюць прадаць і
асвятленне далёка , і вы ведаеце , што вы хочаце
ніколі б прызнаць яго кліенту , але
ой я накшталт пераблыталіся і асвятленне
быў не мае рацыю , таму мы павінны вярнуцца назад і
прыняць яго зноў Няма , мы будзем выкарыстоўваць бясплатнае праграмнае забеспячэнне
атрымаць яго ў GIMP або атрымлівае для
Windows , Mac і Linux , так незалежна ад
якую платформу вы на вы будзеце ў стане
выкарыстаць гэты я атрымаў некалькі выбару
фатаграфіі з майго ўласнага сховішча , каб выкарыстоўваць
для гэтай дэманстрацыі і тое , што я
збіраюся рабіць я збіраюся адкрыць першы
адзін , які мае экстрэмальнае падсвятленнем я
збіраецца адкрыць гэта ў вобразе GNU
маніпуляцыя версія праграмы 2,2 л на мой
Сістэма для Windows 10 зараз успомніце гэтую волю
працаваць на Windows , Mac і Linux , але
Сёння мы выкарыстоўваем яго на Windows 10 толькі
каб паказаць вам , як гэта , як гэта выглядае так
вось выпадак , калі гэтая прыгожая фатаграфія
са спальні ёсць
[Музыка]
злёгку разбураны тым, што
ёсць шмат сонечнага святла , якія паступаюць з
што іх акно ды ёсць і
з - за таго , што мая камера ўсталяваць
ўзровень экспазіцыі на аснове колькасці
Святла , якія паступаюць з гэтага акна так
Цяпер сам пакой, якая на самой справе
цэнтр майго фотаздымка
сапраўды вельмі цёмныя колеру выключаныя
і гэта вельмі і вельмі цёмна , так што я буду выкарыстоўваць
Я згадваў , што я збіраюся выкарыстоўваць адзін інструмент гэтага
тыдзень будучага эпізоду мы таксама
будзе глядзець на колеракарэкцыя
але на гэтым тыдні мы строга гледзячы на
Ўзроўні добра так у асноўным асвятленне
Карэкціроўкі так з нашым інструментам узроўняў
мы збіраемся быць у стане выправіць гэта так
Я збіраюся правай кнопкай мышы і пайсці кветак
ўзроўні мы бачылі гэты інструмент на катэгорыі
пяць тэхналогій ТБ , перш чым на левай
бок гэта ваша цень , так што калі я
захапіць гэты маленькі трохкутнік і прынесці яго
у ім збіраецца атрымаць больш ценявы аку
цямней , калі я хапаю правільны трохкутнік гэтага
гэта нашы асноўныя моманты так , што збіраецца
прывесці яго ў яго збіраюцца зрабіць яго
насупраць ценяў любы здагадкі Эшлі
давай я запальніцу, што было
ваша рэпліка, ды, ды яшчэ падсвятленне так
Вы бачыце , што там адбываецца
ён ажывіўся праззяўшы
праззяўшы але колеру ўсё яшчэ
ад ды так , што мне трэба для таго , каб
правільныя колеру з'яўляецца тое, што называецца белым
баланс вы калі - небудзь чулі гэты тэрмін
ды не тое, што я б дакладна зразумець ,
што значыць добра гэта , калі вы думаеце
пра фатаграфію або візуальныя вобразы
як пераўтварыць яго ў лічбавай баланс белага
у асноўным кажа кампутара ды
які з гэтай фатаграфіі прызначаецца , каб быць белым
і калі гэта, як мяркуецца , павінен быць белым , то
што рэч , якая выглядае жоўты прама цяпер
варта , верагодна, крыху больш
у бок сіняга спектру , то так правільна
правільна , таму што асвятленне і і экспазіцыя
сапраўды можа звязвацца з размалёўвання
фота , так што вы тады павінны плаціць
ў карціне, што рэальнае належнае
колер, як вы знаходзіце рэальны белы у
там і проста націсніце і сказаць яму , што гэта
вельмі добры спосаб зрабіць гэта , што Саша вельмі
хуткі спосаб зрабіць як я павінен сказаць , таму што
у адваротным выпадку мы можам , ды мы можам наладзіць
колеру і , як я сказаў , што мы збіраемся быць
гледзячы на расцвечивания і і
карэкцыі колеру ў будучыні эпізодзе
але знайсці што - то на фота
якія павінны быць белымі мы можам сказаць
наш кампутар , які павінен быць белым , так
усё астатняе можа быць скарэкціраваны на аснове
той факт , што гэта павінна быць белым
што называецца баланс белага ў парадку , так што гэта
сапраўды выдатны спосаб , каб мець магчымасць выправіць
расфарбоўка і яркасць
Ваша фатаграфія , так што вы можаце сказаць , што мой
Камера мае ў асноўным сказаў звонку так
сонечнае святло , які прыходзіць у якім
мы ведаем , на самай справе не белы ён , што
выглядае вельмі вельмі белым для мяне Ммм так мае
камера, верагодна , устаноўлена , што
святло , які ідзе з акна
белы і менавіта таму размалёўванне
сцэны выглядае трохі ад яго
вельмі карычневы спектру , таму я буду
вярнуць мае ўзроўні колеру узроўняў
і ёсць тры загадкавыя кнопкі
вось што я хачу , каб вы знаёмыя
з гэтым Доплера для ценяў добра
гэта Доплера для шэрага і гэта
Допплер для белых мы не шукаем
на фатаграфіі проста яшчэ , але вы можаце
на самай справе купіць ад Амазонкі або любы
вы можаце хадзіць у фота Фота
крама , і вы можаце атрымаць ўзоры ў асноўным
як шаблон , які ён мае белы шэры
і чорны на ім , так што , як вы прымаеце
Фотаздымкі , якія вы можаце трымаць яго ўзяць фота
і тады становіцца вашай база малюнка так
што ў вас ёсць што - то , што Doppel
менавіта белы я лічу , што гэта
карысна, калі я бяру Фатх фота
з прыроды сцэны часам я буду
на самай справе выгляд часта кут прэч да
бок я пакладу кавалак белай паперы
ці што - то , што я ведаю , што павінен быць белым
асабліва ў сцэне , дзе II можа
Скажам так , яны думаюць пра гэта , як вы
прымаючы фота ёсць што - небудзь
белы ў гэтай сцэне , таму што , калі
ня камера, верагодна , будзе
сыходзяць на колер , таму што ён збіраецца
паспрабаваць выявіць баланс белага , гэта не
збіраецца знайсці што - небудзь , што гэта белы
так што не збіраецца быць у стане зрабіць гэта , як
выбраць самы блізкі шлях , ды так , што гэта так
пакласці , што ў перспектыве , калі хто - то гэта
насіць зусім белую сінюю кашулю так , як
сапраўды вельмі светлая блакітная кашуля
Угу камера будзе інтэрпрэтаваць гэта , як
белы і так , то ўся пакой будзе
быць белым збалансаваны , што , як белы і
гэта сіняе тэхнічна ды ўсё
астатняе, так што ўсе сіні выйдзе з
малюнак правай , так што зараз усё
вельмі да выгляду аранжавы
жоўты чырвоны выгляд канцы спектру
Права, гэта тое , што псуе
фотаздымак направа так , мы будзем мы
хачу выправіць гэта цяпер так на гэтай фатаграфіі
Я згадаў гэтыя тры прылады тут і
толькі адзін , што я буду выкарыстоўваць права
Зараз, каб забраць маю белую кропку , так што я
збіраецца выбраць гэты Doppler прама тут і
у фатаграфіі я проста хачу знайсці
дзе - то , што я адчуваю , павінен быць белым
і гледзячы на гэтую фатаграфію я бачу
плінтус
што афарбаваны ў белы колер , так што гэта добрая
месца , але гэта так столь добра
плінтус мае трохі занадта шмат
сачэнне , так што я думаю , што гэта будзе
палепшыць маё малюнак занадта шмат вобласць
вакол як фактычнае акно балдахін
тут афарбаваны ў белы колер , але вы ўсталюеце
столь , так што вы можаце ўбачыць , як тут
гэта цалкам дастаткова яркі , але затым яго
падае ў цені тут , так што гэта
збіраецца быць апыняючыся трошкі цямней
так што давайце паспрабуем гэта давайце абярэм дзе - то
ў выглядзе пасрэдніцкай яркасці
Плошчу так прама каля тут
Я хачу выбраць , што ў маёй белай пункту
і вы бачыце , што адбываецца , таму што
бруду тут ды размалёўванне
палепшылася права , аднак гэта сапраўды
сапраўды вельмі яркі , ды з - за
што цень яны жывуць на Сонца , ды так
давайце прынесці , што ў трохі тужэй
у белай вобласці столі уверх
вось зараз гэта, верагодна , як тынкоўка
столь , і я пстрыкаючы па ўсім
размясціць такім чынам , ёсць часткі гэтага столі
што не будзе чыста белым
там збіраецца быць некаторыя шэрыя плямкі і
некаторыя цені дык давайце паспрабуем у вакол
рамка акна тут добра я
пачынаю бачыць добрае размалёўванне
але я зноў нейкі - то злы
шукаю
яркасць направа так , але колеру
гледзячы натуральна , хоць сцяна не
здаецца ненатуральным цяпер так , калі я пераходжу адвалі
мой папярэдні прагляд , які , як гэта выглядала
гэта тое, што яна выглядае цяпер так што я пачынаю
адчуваць сябе , як нічога сабе беласць з
аконная рама тут падваконнік з'яўляецца
ператвараецца ў даволі добры баланс белага
для маёй фатаграфіі прама , так што я быў у стане
выберыце гэта , але гэта занадта ярка добра
так што цяпер вы можаце гуляць з ценем
слайдэр направа ды я мог , але
цень натуральна я не хачу , каб выцягнуць
тыя занадта туга , таму што тады я
дагоняць занадта шмат цені замест
ёсць такая добрая залатая сярэдзіна шэрая вобласць
і з гэтым шэрым ў сярэдзіне я знаходжуся
збіраецца прыняць , што і перацягнуць яго крыху
трохі да святла , што азначае , што я
фактычна выдаляючы частка святла і
пацягнуўшы яе на самай справе я дадаваць
больш цені , але ў значна больш тонкія
пачуццё добра , так што вы бачыце , што я ў стане
рабіць ды так , што я атрымліваю значна больш
натуральны колер на тых зацыі сцен
Покрыва выглядае нашмат больш натуральна
рэчы выглядаюць нашмат раўней Я збіраюся я
збіраецца пакінуць яго аб там я выключыць
папярэдні прагляд , так што мой арыгінал вельмі
цёмна - вельмі пад насычаным , а затым
прасвятлела шлях там мы нічога сабе шмат
больш палепшылася, гэта не з'яўляецца ідэальным
фотаздымак , таму што цяпер акно
супер супер яркага акно выглядае
вы жывяце на Сонца , але размалёўвання
правільна і ўсё астатняе аб
фота выглядае нашмат лепш , я вельмі люблю
гэта хмм так давайце пяройдзем да маіх фатаграфіях
Я буду , я буду выкарыстоўваць яшчэ адзін прыклад
добра ў нас ёсць яшчэ адно акно тут см
калі ён загружае тут мы ідзем у парадку, так гэта
Акно цікава , таму што гэта
Акно мае некаторыя рэчы звонку гэта
трохі цяжка для вас , каб убачыць у сябе дома
калі я прыцьміць яго крыху давайце проста
прыцьміць гэтую сцэну трохі для вас
так што вы можаце ўбачыць , убачыць звонку я бачу
некаторыя дрэвы я бачу некаторыя дома цяпер я
Так , але калі я раблю тое , што я толькі
зрабіў выгляд, што ён робіць у пакоі
наш нумар, як крок чорны дык вось , мы
ёсць цікавы выпадак тут , дзе добра
Зараз мы атрымалі , што падсвятленне , што гэта
сапраўды стварае цяністую пакой , але я
не жадаюць губляць дэкарацыі звонку
гэта асабліва ў выпадку , калі ў мяне ёсць
Фатаграфія, як люкс, што гэта
з выглядам на пляж права вы ведаеце ,
на самой справе хочаце , каб мець магчымасць бачыць , што
Пляжны гатэль звонку , але вам
не хачу ў пакоі , каб быць чорным , так
ёсць трохі trickiness да
гэта і трохі шчасця першай
усяго таго, што я хачу зрабіць , гэта я збіраюся
стварыць дублікат пласта я хачу
мець рэзервовую копію гэтага пласта , так што цяпер я
ёсць два з іх яны ідэнтычныя так
альбо адзін з іх , яны дакладна
гэта ж так з гэтым першым пластом я
на самой справе адбываецца , каб прыцьміць яго крыху
так што я магу бачыць знадворку , так што я проста
Я не змяняючы баланс белага я
проста прыцьміць фота , так што я магу
убачыць звонку ўбачыць , што там адбываецца
ды так што я магу бачыць , што гэта добра выглядае
пейзаж у мяне ёсць нейкія дрэвы, гэта не
дасканалы , але я хачу , каб атрымаць яго так , каб у
крайняй меры , я магу бачыць , што адбываецца звонку
Я бачу , што там больш адбываецца ў
сцэна не толькі самога памяшкання і
проста белае акно , але зараз у пакоі
цёмна , так што цяпер , калі я паварочваю назад , што ніжэй
пласт выключыць зверху , калі вы бачыце , што
адбываецца пры пераключэнні паміж імі ды
Добра , так што я атрымаў гэта акно
будзе маё акно сцэна , і гэта маё
нумар сцэны , так што давайце выправім пакой
сцэны , так што я збіраюся пайсці ўзроўні колеру і
зноў я хачу палепшыць белы
баланс , таму што гэта, відавочна , пад
насычаны колер сцены
відавочна , ад Я збіраюся захапіць некаторыя белыя
ад падушкі паглядзім, як гэты Jam
прынёс у пакой прама з таго , што ў цяперашні час
Я збіраюся захапіць шэрасць і палепшыць
у пакоі трохі , але зьвярніце ўвагу , як
Я цалкам страціў сваё акно ў парадку
Вось чаму я хацеў , каб прыцьміць з
яшчэ адзін пласт для майго акна так ёсць
акно пласт, і вось у спальні
пласт , так што зараз у мяне ёсць два пласта , каб працаваць
з так што давайце вернемся да нашага акна
пласт я збіраюся павялічыць трохі
тут , і гэта дзе рэчы атрымліваюць
трохі Hacky таму мы прымаем гэта рэальна
проста сёння я проста хачу захапіць мой
ласо шатра тут добра
абярыце прыладу , які яны называюць гэта , і я
захопліваючы звонку аконнай рамы
не ўнутры , таму што я не хачу
псуеце яркасць ўнутранай
вы збіраецеся бачыць , што ў імгненне
Я буду толькі збольшага прасачыць вакол
усе , што знаходзіцца ўнутры ваннай Прастола
што такім чынам я не буду , я буду след
вакол гэтага ўдару ўвайсці , каб выратаваць
выбар , так што зараз у мяне ёсць выбар
што гэта акно вы можаце ўбачыць , што
намёт гэта трохі цяжка , але
яна там зараз збіраецца трымаць мой левы
зрух ключ , так што я магу выбраць мульты-так
Цяпер я выбраць іншую Бягучы радок на
іншая частка акна Я пайду
вакол гэтых кавалачкаў садавіны, а таксама
Я магу прыняць ваш час крыху больш , чым
Я , але гэта для дэманстрацыі , але
Вы можаце бачыць , як хутка я магу гэта зрабіць
і я проста раблю гэта з дапамогай сэнсарнай панэлі
на мяне ў той час як вы выбіраеце , што я магу
проста спытаць вас ежа хоча ведаць , зрабіў
вы здымаеце і сыравіну для гэтага , каб быць
магчыма яны былі зняты ў фармаце JPEG ў аўто
рэжым і такое наўмыснае дзеля
дэманстрацыі , таму што для для
шмат карыстальнікаў , вы проста які збіраецца быць
стральба з камеры і атрыманне
лепшы здымак , які вы можаце проста
паказваючы і пстрыкаючы дакладна , а затым
гэта шкадаванне потым, калі я пра
сапраўды шкада , што я мог бы зрабіць , што
трохі лепш мы збіраемся паспрабаваць выправіць
што да трохі , так што я трасіроўка
вакол гэтага так яны проста расстралялі JPEG
у аўтаматычным рэжыме , таму я прасачыў вакол хіта
ўвесці так што цяпер у мяне ёсць абодва гэтых панэляў
абраныя так , каб паказаць вам , што я збіраюся
для кантролю кіравання C V , а затым выключыць
гэты пласт і стварыце новы пласт так
што вы можаце ўбачыць, што я на самой справе зрабіў
дык гэта тое, што я на самой справе проста
выбраны і выдзелены такім чынам , што я хачу
цяпер рабіць і ўключыць усе мае пласты з
што выбар я буду правая кнопка мышы на
верхні пласт , які з'яўляецца маім акном пласта
і я збіраюся маску дадаць пласт з гэтым
Я буду выбіраць выбар , таму што я
Каб стварыць маску на аснове маіх
выбар і вы гатовыя да
Магія Я збіраюся дадаць , што цяпер гэта засталося
маё акно так глядзець на гэта СММ
гэта неверагодна
Цяпер я збіраюся зум, так што вы можаце ўбачыць
як гэтыя два пласта тыя дзве розныя
версіі цяпер аб'яднаныя разам і так
хутка , як я раблю гэта жыць мне так
ёсць мой двайнік ўсе праблемы вокны
ды не ўсе з іх я на Windows 10
верагодна , збіраецца аварыі , так што вы
распарадзіўся так , што ёсць яшчэ адзін прыклад
як рэчы выглядаюць у цяперашні час мець на ўвазе , я маю
ёсць спасылкі ніжэй гэта свайго роду цяжка
ўбачыць на экране тэлевізара , але ў мяне ёсць спасылкі ніжэй
калі вы глядзіце гэта на YouTube або на
наш вэб - сайт катэгорыі пяць TV , дзе вам
можна спампаваць поўныя памер малюнка і
вы можаце ўбачыць розніцу
паміж арыгіналам і версіяй
што я стварыў тут сёння жывуць на
паветра , але я магу вызначана бачыць , што
ды на маім экране , што гэта выглядае
зорны цяпер іншы трук , які я мог бы
выкарыстоўваць так , і гэта тое , што я
рэкамендаваў бы , што вы робіце , і гэта
толькі выгляд бакавой наканечнік для вас
ёсць сёе - што пра тое, калі вы ствараеце
кліп так , як ёсць гэтыя
Суровая лініі і часам гэта можа быць
вельмі вельмі прыкметныя , таму што , як бачым , што
выгляд сіняй лініі прама там
так, гэта таму , што ёсць трохі
цень прама там , што гэта частка з
іншы пласт , так што я хачу зрабіць замест
так што давайце проста адступіцца трохі і
з гэтым пластом тут я хачу цяпер я
атрымаў свой выбар я збіраюся правая кнопка мышы
і ісці выбіраць і я буду пяро добра
Цяпер назіраць памеры вашага малюнка
гэта 42 72 па 28 48 , так што я магу сказаць ,
верагодна , каля 50 пікселяў і і вы
будзе ў стане ацаніць гэта , як вы расце
як візуальны рэдактар , я хачу сказаць , 50
пікселі аб праве можа быць каля
30 , але давайце паспрабуем , што я маю ў выглядзе зараз я
пакладу дадаць маску пласта і што
Я зрабіў там я збіраюся выключыць
Ніжні пласт з'яўляецца тое , што я размягчается край
Вы бачыце , што гэта не так рэзка , так што цяпер
калі я павярнуць назад на ніжнім пласце
што сіняя лінія , якая была там шмат
больш натуральны выгляд , таму што ёсць
трохі градыенту правай вядучай
ад адной фатаграфіі ў іншую , а затым
вы ў канчатковым выніку з гэтым цудоўным мяккім краем на
заслону тут
на самай справе выглядае так натуральна , што вы б
клянуся , што гэта на самай справе проста
святло , што льюцца ў правай пакоі гэта
прыгожы так , то вы ў канчатковым выніку з
фота гэта выдатна выкарыстоўваць і зноў
Вы можаце праверыць зыходны малюнак
ніжэй давайце пяройдзем да маіх узорах і
адзін заключны пункт з балансам белага
карэкцыя давайце выхоўваць тыповы
сцэна ў ваннай пакоі , дзе асвятленне з'яўляецца
заўсёды выключаны колер заўсёды выключаны направа і
гэта не выглядае жахліва , але ёсць
вельмі вызначана жоўты адценне, так што я буду
пстрыкніце правай кнопкай мышы і ідуць ўзроўні колеру і
Я проста сказаць , што я хачу паказаць вам гэта на
некалькі розных малюнкаў , таму што я ведаю ,
вашыя выявы збіраюцца адрознівацца ад маіх , так
мы метады навучання мы не
Спецыфіка навучання гэтыя метады
што вы можаце выкарыстоўваць для таго , каб палепшыць
вашы фатаграфіі пасля таго факту , што я збіраюся
выбраць тое, што белы Doppler , як я зрабіў
да і я бачу з сэндвіча я
атрымаў белы туалет у мяне ёсць белыя ручнікі
але яны могуць быць плямістымі з некаторымі шэрымі
У мяне ёсць белы заслону , і я атрымаў
белая ракавіна , але белая ракавіна мае некаторыя
адценні шэрага ў ім вы бачыце , што такім чынам мы ведаем , што
гэта крыху адкусіў , але давайце захапіць
што і глядзець , што гэта робіць да
нумар Wow вы бачыце , што так , і калі я
націсніце на тую рэч , скажам , я
сказаць , што гэта белы на самай справе гэта
Браўн плітка гэта цалкам які збіраецца сапсаваць
фота паглядзець , што адбываецца , ды добра вам
можна пстрыкнуць у іншым месцы , калі я націсну на
карычневы ручнік гэта хоча сказаць Браўн з'яўляецца
колер і вось што кажу пра
як калі ў вас няма якой - небудзь белы ў вашым
фото будут ваша камера абярыце
няправільна , што як белы , так што давайце захапіць
ракавіна , таму што я думаю , што гэта збіраецца
даюць нам вельмі добры баланс белага вас
можна ўбачыць , калі адключыць папярэдні прагляд , так што цяпер
ён выключаны вы можаце ўбачыць , як ён атрымаў рэальны
жоўты адценне , гэта накшталт як ёсць
маскі-над усёй падачы малюнка
то , што жоўты погляд павярнуць назад на
баланс белага , які я стварыў з
тануць і ў яго ёсць , што сапраўды выскоквае
Вы можаце бачыць , што колеры права
і цяпер я магу смела карэктаваць свой цень
і зрабіць гэта выглядае так , што пакоі
на самай справе на самай справе выглядае і там вас
ёсць гэта бананы бананы вы чулі
тут людзі асвятленне і колер
Выпраўлення гэтыя карэкціруючыя дзеянні
калі мы ўжо зрабілі фатаграфіі
права, каб мы зрабілі гэта, і зараз мы
зрабілі гэта , мы разумеем , што мы зрабілі памылку
калі мы імпартавалі іх нам трэба выправіць
гэтыя фатаграфіі мы збіраемся паказаць вам,
пасля перапынку некалькі саветаў , якія
можа хутка дапамагчы вам проста ўзяць лепш
фатаграфіі прама з варот
так што ёсць трохі менш карэкціруючыя
дзеянне , якое павінна быць зроблена , і вы можаце
на самай справе проста ўзяць лепшыя фатаграфіі з
зямля адна добрая палка вакол для
абмежаваны час асвойце
абмежаванае выданне кашулі з катэгорыі
5 тэлесетка гэтыя высакаякасныя кашулі
вырабляюцца teespring
вэб - сайт па зборы сродкаў і ваша купля
дапаможа падтрымаць шоу мы вырабляем
Атрымаеце ваш сёння і адправіць нам вашыя
фатаграфіі , якія будуць паказаны на
адпаведнае шоу візіт Каўпачок 5 дот TV
слэш кашулі , каб падтрымаць нас і атрымаеце свой
афіцыйная сетку кашуля сёння каўпачок пяць
кропка TV праразная кашуля
[Музыка]
добра Сардэчна запрашаем назад давайце патрапіць у яго
у вас ёсць некаторыя пытанні ў чаце
пакой абсалютна нармальна , так душа бух быў
пытаецца , што , калі пасля таго, як вы зрабілі
карціна вы выявіце , што няма нічога на
усе белыя ў ёй так , як раней вы маглі
проста выкарыстоўваць лісток паперы і проста дадаць
гэта кутняй справа , але што , калі права
дык чаму мы будзем рабіць тое , чаму б мне ўзяць
кавалак паперы і пакласці яго ў
кут гэта так , што пасля гэтага ў мяне ёсць
што - то я магу Doppel пісаць , таму што я
ведаеце , калі я гляджу праз камеру
аб'ектыў або праз праз любога
Вы называеце , што відашукальнік я магу
см ой вы ведаеце, што там няма нічога
белы на фота , таму мы павінны выгляд
думаю , што наперадзе , як фатограф , як калі
Я бяру фатаграфіі , калі я бяру
фатаграфіі ў ваннай я , гледзячы на
такія рэчы , як гэта пакрывала маршчыністыя
з'яўляюцца фатаграфіі прама ў свет
з'яўляюцца засні на прамой тыя
віды рэчаў , як , як , як вы прымаеце
фатаграфіі Ці вы прафесіянал ці
ня вы павінны накшталт думаць пра іх
рэчы і адна з тых рэчаў , што
на гэтай фатаграфіі збіраецца даць мне белы
правільны баланс у парадку , так замест вас
фотаздымка гіпатэтычны я
фотаздымка , і я даволі шмат
ўзяць панізіцца я люблю ўзяць аб'ектыў
шапка павярнуць камеру вакол ды добра
батарэі ў нуль белых рэчаў у маёй
няма нічога , што я так хачу атрымаць збілі
на YouTube сур'ёзна няма нічога
як гэта, як гэта проста так , што там
карэкцыя колеру пастаўляецца ў парадку , што гэта
адбываецца на будучыні эпізодзе я хачу
гаварыць на наступным тыдні , але я ведаю , што ў нас ёсць
некаторыя рэчы , якія адбываюцца на наступным тыдні , і гэта
не можа здарыцца , я хачу быць тут для яго
Я тут не так , што ідэальна падыходзіць так два
тыдняў ад зараз мы глядзім на колер
карэкцыя , якая адрозніваецца мы
збіраецца фактычна быць у стане наладзіць
колеру без чаго - то грунтаваць наш шлях
няма белага ў малюнку , і прымае
творчасць добрая рэч аб белым
баланс мы ведаем , эй , што частка
папера павінна быць белага колеру , так што давайце
перакуліць , што і гэта будзе выправіць
размалёўванне заснавана на тым , што права добра , калі
у вас няма нічога белага ў
фото есть шэры Доплера, так што калі вы
знайсці што - то , што, як мяркуецца,
шэры на фота , то вы можаце наладзіць
рэчы , заснаваныя на гэтым праве вы можаце таксама
выкарыстоўваць колеру карэкцыі інструменты абескаляроўванне
інструменты і да таго падобнае , якія будуць мець магчымасць
каб дапамагчы вам , а таксама
добра гэта тыя рэчы , якія мы
буду глядзець на , але рэзервовае капіраванне так
у вас ёсць фотаапарат , ды і я сказаў вам ,
ведаць да перапынку мы глядзелі на тое, як
мы маглі выправіць фатаграфіі , якія мы
ўжо прынята , але , як мы прымаем фатаграфіі
як я ўжо казаў , мы накшталт хочам мы
хочаце быць разумным , што мы робім
так што я атрымаў сваю камеру і я і я
прымаючы права стрэлу, і я шукаю і
Я накшталт гледзячы за межы камеры
лінзы і казаць добра гэта ўсё
прама як усё выглядае добра б
Я атрымаў тое , што збіраецца даць мне
добры баланс белага ў фатаграфіі і
Затым я бяру мой стрэл , таму што сёння
Быў там быў грузавік , які быў
прыпаркаваная прама перад майстэрні і
Я сказаў пра тое , што гэта крута стрэл
Я хачу, таму што ў мяне Сонца
апускаўся за ім , і ён ідзе далей
а потым я ўзяў права стрэлу дзе
грузавік дзе грузавік людзі так хутка
хуткасць святла , што грузавік наша камера
Я згадаў , калі я казаў пра
акно
ды , гэта збіраецца ўсталяваць ўзровень экспазіцыі
заснаваныя на праве сцэны і ўбачыў ,
ВС , а затым ён проста атрымлівае ўсё
яшчэ таму , што я хацеў неба ў
фота так, вядома , як я ўсталёўваю мой
стрэл У мяне ёсць неба , і ў мяне
грузавік таксама камера ў аўто
рэжым , таму што я мяркую , што мы ўсе
выгляд навабранец пачаткоўцаў і мы проста
навучыцца выкарыстоўваць нашы камеры і г.д.
так што , магчыма, гэта я мог бы яго ў
аўтаматычны рэжым , я мог бы гэта , але незалежна
калі я націскаю ўніз , што кнопка Гэта ўзоры
рэчы са сцэны прама , як правіла , гэта
кропкавая ў сярэдзіне сцэны так
калі ў мяне ёсць гэтая сцэна тут і ў
цэнтр У мяне ёсць гэтая вялікая яркая вобласць
гэта тое, што ён збіраецца заснаваць свой
значэнне экспазіцыі на Угу ня грузавік
што на самой справе тут жа гэта будзе
розны ўзровень экспазіцыі , калі што яркі
Сонца было ў іншай частцы
карціна , як калі б яна была ў верхнім
правільней было б змяніць усе з маім
камеры і яе налады па змаўчанні аўто
ды гэта кропкавая ў сярэдзіне
фота так звяржэнне фота добра так
але гэта не заўсёды можа быць справа
Угу , але калі я бяру сваю фатаграфію , так што я
Вы хочаце , каб захапіць вашу зеркалку і калі вы
адчуваць кнопку , якая з'яўляецца вашым засаўкай
і я хачу , каб вы адчулі гэта так штурхаць ўніз
на гэта нармальна штуршку ўніз ўвесь шлях ды
ёсць як тое , што вы адчуваеце , што ёсць
як падвойная ёсць падвойная да ты
адчуваю , што так з DSLR , калі вы націскаеце
ўніз часам мы проста ўзяць нашае фота
і мы , мы лічым само сабой якія разумеюцца , што
з'яўляюцца на самай справе дзве кнопкі , якія з'яўляюцца часткай
гэта тое , што гэта першы памер першага
адзін, каб усталяваць свае экспазіцыі ўсталяваць ваш
фокус так добра , так добра , так што я бяру
Выява можа я проста трымаць яго , вы ведаеце , я
будзе бачыць , я буду сыход апавяшчэнне гэта
гэта тое , што я раблю , і гэта і
падсвядомасць , але вы заўважыце , што
Добра , так кожны раз , калі я падымаю сваю камеру
мы ведаем , калі я падаю , ды , калі я кідаю яго
што гэта менавіта так далёка , як гэта збіраецца атрымаць
Добра , так што я ў парадку , што гэта тое , што я ў парадку
таму я фотаздыманне не ідзе палову
шлях , а затым ўвесь шлях астатняй частцы
Так ці я не магу пайсці на паўдарозе , а затым
вярнуцца выключаны і ня захоўвае яго не так , як
толькі вы адпусціце гэта скінуць назад
каб эй Паспрабую яшчэ раз добра нармальна так
замест таго, што мы хочам зрабіць , гэта мы хочам
ўзяць нашу камеру , ды і мы хочам знайсці
кропка , якая знаходзіцца ў тым жа дыяпазоне фокусных адлегласцяў
як то , што мы на самай справе фатаграфуе
так што калі я бяру карціну гэтай сцяны
і ёсць акно побач з ім я
Можна сказаць , што гэта мой фокус і
то магу я магу пашырыць да стрэлу
так добра , так , калі вы кажаце , добра я буду
накіруйце камеру , а затым я націскаю на
ўзяць маю фатаграфію , але я штурхаю ўвесь шлях
ўніз , каб зрабіць здымак , але потым
ўзоры усё і стварае
ўзровень экспазіцыі і стварае гэта права так
замест таго, што я збіраюся зрабіць , гэта я збіраюся
да таго , што мой стрэл , які я хачу , але
грузавік тут прама , так што я на самой справе
будзе глядзець уніз на грузавіку ня
змяніць глыбіню, таму што тады вы
будзеш мець праблемы фокусу Таму што я буду
усталяваўшы іх у секунду, так вось
фота Я хачу, я буду на самай справе рухацца
ўніз маю галаву да машыны цяпер я збіраюся
палова паловы прэса і я буду тут
мой аб'ектыў выгляд фокусу і я буду бачыць
што гэта ясна , на маім экране ў
відашукальнік , а затым з ім яшчэ напалову
націскаецца я буду рухаць галавой уверх
а затым поўны прэс менавіта гэты крок Я
бракавала прама , так што зараз гэта фота
што выглядаць ды падобна , што
стой добра , таму мы можам выявіць , што знайсці што
пазначыць у вашай фатаграфіі мы , як банкі
Вы можаце нават убачыць , што яны не
там гэта ж фота , што гэта
Неверагодна , але ўсё прайшло проста
гледзячы на грузавік , а затым
рухацца ўверх цяпер гэта дрэнны прыклад
таму што надвор'е была не зусім тое , што я
хацеў сёння я збіраўся ўзяць добры
прырода стрэліў і пайшоў снег , што
быў адзіным колькасць блакітнага неба , што я
маглі б знайсці ва ўсіх ягадных , што гэта быў
ды , гэта было падобна трохі аб у цябе было
усё гэта было трохі адкрыццё , але толькі
паказаць вам , я маю ў ўвазе , што гэта не фота я
азначае, што вы кажаце пра добра гэта
дурны грузавік , які ён толькі што адбылося
быць на маім шляху проста на самай справе , напрыклад ,
што мы даем , што мае сэнс для мяне
цяпер так вось тут праўда
справу ў тым , Дэйв адзін раз купіў
мяне гэта яе муж Дэйв ды
купіў мне камеру , і я маю ў выглядзе я проста
здымаць , як я ўпэўнены , што гэта
карціна той эпохі гэта камера , якая мае
двайны упэўнены , але я заўсёды DSLR
выявіў , што мая мая камера была лепш
таму што , калі вы бераце карціну з
камера вы можаце закрануць экрана
дзе вы хочаце, каб фокус быць і затым
проста націснуць кнопку на тэлефоне на
тэлефон ды добра , што вы можаце зрабіць
больш , чым гэта вы можаце зрабіць гэта з
гадзіны або роду я збіраюся прыняць гэта
на наступны ўзровень для вас , так што вы знаходзіцеся ў
мая сцэна так бы мовіць сказаць , Саша мой стрэл
Добра , так , але я не хачу , каб яна прама
у цэнтры кадра я хачу некаторыя з
дэкарацыі , што гэта за права так , што
я звычайна раблю, я кадр мой стрэл так
што Саша трохі ў бок
і ў мяне ёсць закат ззаду нас а ўсё
права ды і тады я бяру карціну
а цяпер ён шукае каардынатар
ён шукае ўздзеяння і знаходзіць
гэта на заходзе ззаду вас добра , таму што
вось што ў цэнтры маёй кадра
так і ў аўтаматычным рэжыме, што гэта тое, што мая камера
факусуюць на так што замест гэтага я паказваю яго
прама на вас , я факусаваць яго на вас з
палова-прэс
Затым я пераходжу яго, а затым я націскаю ўсе
шлях ўніз так , то вы яркая
значыць не тое, што падсвятленне выклікае вас
каб быць падобным на ваша выраз твару будзе
Непрыкметнае права ён фіксуе , што ах так што цяпер
мы можам вельмі лёгка нават у аўто
Рэжым прымаць больш якасныя фатаграфіі ўсіх
глядзець прама цяпер, як яны
там выкопваць камеру , і яны
праверка на палову ды паспрабаваць , што так
ёсць рэальная рэч , але адна рэч
што вы можаце зрабіць , і я рэкамендую вам
Ці ён пачаць глядзець на аб'ектыў
ўкладання адной добра, вядома ,
ёсць яшчэ УФ - аб'ектыў ўсе мае
Камеры маюць УФ - л аб аб'ектыве на яго
таму што яны танныя , яны ясна , што яны
не выклікаюць прывіды і яны абараняюць
фактычная фізічная лінза добра так гэта
ўяўляе сабой ахоўны пласт , а на верхняй частцы , што
атрымаць сабе палярызатар 15 баксаў ой
гэта тое, што палярызатар робіць гэта дзейнічае
як сонцаахоўныя ачкі для вашай камеры , так што калі
вы бераце любыя карціны за межамі вашага
ты збіраешся ісці ў Уістлеры BC
на наступным тыдні прама вы збіраецеся прымаць
фатаграфіі сноўборд ды добра , калі вы
на вуліцы ў снезе ды белы гэта збіраецца
быць гэта збіраецца быць бланшыруюць цалкам так
вы паклалі палярызатар там , і ён дзейнічае
як сонцаахоўныя ачкі для вашай камеры , і гэта
толькі выгляд зацямняе яго і робіць яго
так што ён знаходзіць добрае ўздзеянне добра
баланс белага добра , і гэта як 15 квадратным
і забраць іх у любым месцы Цікава , калі я
можна атрымаць , што пагружана ад Амазонкі да маёй
дом сястры , таму што я збіраюся
наведаць яе там вы ідзяце добра ды
вы можаце атрымаць іх на Amazon напэўна так
што ў вас ёсць што вы ведаеце,
некаторыя хуткія падказкі для вас з GNU
малюнак праграма маніпуляцыі атрымаць яго
бясплатна ў gimp.org і некалькі саветаў
для вас паляпшэння вашай фатаграфіі
з варот , так што вы не павінны рабіць гэта
шмат розных мадыфікацый у
фота пасля таго, як той факт , дзякуй
[Музыка]
[Апладысменты]